Добрый день!  
Деплой приложения доступен по ссылке: [document-prj-tin7](https://document-prj-tin7-nikitas-projects-39133c66.vercel.app/login).

**Стек технологий**:
- **React**
- **TypeScript**
- **Redux Toolkit**
- **Tailwind CSS**
- **Material UI (MUI)**
- **React Hot Toast**

Приложение разработано с использованием архитектурного подхода Feature-Sliced Design (FSD).
Задание:

Необходимо реализовать небольшое SPA-приложение, которое взаимодействует с сервером.

Требования к функциональности:

Авторизация:

Неавторизованный пользователь при открытии приложения должен получить предложение авторизоваться.
После успешной авторизации пользователь видит таблицу с данными.
После перезагрузки страницы пользователь остается авторизованным.
Таблица с данными:

Таблица должна предоставлять CRUD операции (создание, чтение, обновление, удаление записей).
После добавления новой записи она должна сразу появляться в таблице.
Удаленные записи должны исчезать сразу.
Измененные записи должны мгновенно обновляться в таблице.
Валидация и уведомления:

Приложение должно корректно сообщать пользователю об ошибках заполнения форм и неудачных запросах к серверу.
Во время получения и отправки данных на сервер должны отображаться индикаторы загрузки (например, спиннеры или прогресс-бары).
Технические требования:

Использование React обязательно.
TypeScript будет плюсом.
Желательно использовать Material UI для стилизации компонентов.
Документация к API-серверу:

Авторизация:

POST запрос: {HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/login
Пример данных для авторизации: { "username": "user1", "password": "password" }
В ответе сервер вернет токен для аутентификации.
Получение данных для таблицы:

GET запрос: {HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/get
Аутентификация через заголовок x-auth: token.
Создание записи:

POST запрос: {HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/create
Пример данных для создания записи:
json
Копировать код
{ 
  "companySigDate": "2022-12-23T11:19:27.017Z", 
  "companySignatureName": "test", 
  "documentName": "test", 
  "documentStatus": "test", 
  "documentType": "test", 
  "employeeNumber": "test", 
  "employeeSigDate": "2022-12-23T11:19:27.017Z", 
  "employeeSignatureName": "test" 
}
Удаление записи:

POST запрос: {HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/delete/{id}
Изменение записи:

POST запрос: {HOST}/ru/data/v3/testmethods/docs/userdocs/set/{id}
Передаются аналогичные данные, как и при создании записи.
Дополнительные требования:

В приложении должно быть учтено расширение архитектуры и возможностей в будущем.
Внешний вид приложения остается на усмотрение разработчика, предоставляется свобода в креативности.
Приложение и исходный код должны быть выложены в публичный репозиторий на GitHub, а собранное приложение желательно разместить на GitHub Pages или другом доступном хостинге.
